Conseguir Template:
Buscar un template en bootstrap apropiado para la tarea a ser realizada. 
Buscar consenso con el template elegido. 
Traer el template al proyecto; Conectar el template con Spark, hacer que el CSS de bootstrap y del template funcionen.
Designar las rutas a ser utilizadas según el proyecto.
Asignar cada segmento del template a diversas rutas.
Probar que por lo menos las putas rutas funcionen...
Pasar el modelo de clases al proyecto.
Descargar la librería SQL2O.
Investigar sobre esta librería. 
Estudiar bien las facalidades del ORM, y los requisitos para diseñar bien la base de datos, añadirle y quitarle vainas...
Conectar la mierda esta a la base de datos embedida.**

Comenzar a joder con sesiones y rutas.

Implementación de Laravel Mix: Lect. 31.



